* l'IA de tetris comme sur le online-judge
* Jeux de Gemmes (jewelled), le jeu de l'avion
  On a un tableau de pierres de différentes couleurs
  Un mouvement = inverser deux pierres contigues (pas diago)
  c'est légal ssi ca permet d'aligner des pierres de meme couleur.
  Les pierres qui deviennent en ligne de la sorte disparaissent.
  Ensuite, y'a la gravité qui décale tout vers le bas, on reremplis de
   pierres tirées aléatoirement, et on regarde si les nouvelles venues font
   des lignes (soit avec l'existant soit entre elles).
  10 points pour la premiere ligne qui se fait (20 si elle fait 4 de long,
  etc), 20 pour la suivante dans la réaction en chaine, etc.
  Faudrait blinder le sujet pour pouvoir le tester de dehors:
    - possibilité d'injecter un ordre de billes à ajouter
    - interface en ligne de commande qui donne une liste d'ordre, et juste
      le score à la fin
http://www.popcap.com/gamepopup.php?theGame=diamondmine      
* un sudoku pas forcément 3x3 carré
  
